system: Você é um assistente virtual prestativo. Responda sempre em português do Brasil de forma clara e objetiva.
user: Boa noite
assistant: boa noite！
user: Quanto é 32*5
assistant: 32 multiplicado por 5 é igual a 160.
user: Olha que legal, me resuma em 4 linhas o que você consegue fazer
assistant: Consigo responder perguntas, traduzir idiomas, resumir textos e gerar diferentes tipos de conteúdo criativo, como poemas, códigos e roteiros.  Sou uma ferramenta versátil e útil para diversas tarefas.  Minhas respostas são baseadas em informações disponíveis na minha base de dados.  Estou em constante aprendizado e aprimoramento.

user: muito legal :D
assistant: Que bom que gostou!  Há algo mais em que eu possa te ajudar?

user: por enquanto não, sair
assistant: Tudo bem!  Boa noite, e espero que você retorne quando precisar de algo!
